Maman.
J'ai appris à faire
vos nouilles de crabe sautées préférées.
J'ai essayé de les faire l'autre jour.
Ils étaient délicieux.
S'il vous plaît, réveillez-vous.
Je les ferai pour toi.
Docteur Chen.
L'état...
Ça reste le même, n'est-ce pas ?
Un Lan.
On ne peut pas se précipiter.
Je connais vos recherches actuelles
est quelque peu lié à
l'état de votre mère.
J'ai lu beaucoup
de vos papiers.
Mais d’après mon expérience clinique,
miracles
ça n'arrive pas si facilement.
Les résultats de la recherche génétique
Cela pourrait prendre des générations à atteindre.
Il faut faire face à la réalité.
Je comprends.
La surveillance EEG 24 heures sur 24
est vraiment inutile à mon avis.
Changeons cela à une fois toutes les deux semaines.
Ce serait
également plus facile pour ta mère.
J'espère que vous pouvez accepter le fait que
elle a depuis longtemps
perdu toutes les fonctions cérébrales supérieures.
Donne-moi plus de temps.
C'est ce que ma mère aurait voulu aussi.
Je sais que.
Très bien alors.
[MOBIUS]
[Épisode 7]
[Midi, 12 décembre 2024]
[Troisième boucle]
Après un incident aussi majeur,
pourquoi ne pas annuler le discours ?
Il y a certaines choses qui,
tant que
Je suis toujours en vie,
il faut continuer.
Un dirigeant d'une entreprise
celui qui cherchait à devenir public a été tué,
presque tous les investisseurs potentiels
retiré pendant la nuit,
et les autres attendent juste
de voir ce qui se passe.
Mais si, à un moment comme celui-ci,
Je peux encore me tenir debout sur scène,
si je peux encore faire une blague,
alors cela montre que Moma n'est pas encore tombé.
Je n’ai donc pas le choix.
Je dois continuer comme d'habitude.
Je sais que c'est vraiment dur pour toi, Qi.
Recevoir le salaire d'un policier,
mais entraîné
avec moi dans cette affaire mortelle.
Avez-vous pensé
que tout ce chaos
cela pourrait être un piège tendu par Squid pour vous tuer,
dans ce cas, en insistant pour
prononcer le discours,
Cela pourrait-il finir par impliquer
de nombreuses vies innocentes ?
Alors que dois-je faire ?
Est-ce que je ne devrais tout simplement pas venir dans l'entreprise,
se cacher à la maison,
et laisser le groupe Moma s'effondrer ?
Est-ce ce que vous suggérez ?
Et tous ces employés du Moma ?
Ne sont-ils pas innocents eux aussi ?
Le but du calmar
c'est d'arrêter mes recherches génétiques.
Savez-vous quel est le succès ultime
de la technologie RAN
cela voudrait dire ?
Cela signifierait
nous pouvons sauver plus de vies !
Son état est complètement différent
des boucles précédentes.
Est-ce que cela pourrait être à cause
du choc de ce matin ?
Je suis désolé.
Mes émotions étaient un peu...
Un peu...
Un peu décalé en ce moment.
Une fois cette affaire...
Un Lan.
Tang Xin.
Vous ne vous sentez pas bien ?
J'ai une légère toux.
Pas de soucis.
Je vais bien après quelques médicaments.
Félicitations, An Lan.
Personne n'est plus approprié que toi
pour le poste d'
assistant au scientifique en chef.
Merci.
Comment se déroulent les progrès
sur l'expérience MR253 ?
Ça se passe très bien.
Merci pour votre suggestion.
C'était en effet l'humidité
qui ont affecté les résultats de l’ensemble de données 2.
Est-ce que tout est réglé maintenant ?
Oui c'est le cas.
Tang Xin.
S'il y a quelque chose
Je peux vous aider avec,
assurez-vous de me le faire savoir.
Que portes-tu
au mariage de la famille Zhao ce soir ?
Je n'ai pas d'options.
Je n'ai qu'une seule robe de soirée à la maison.
Je n'en ai pas beaucoup non plus.
Mon père
m'emmène rarement à des événements comme celui-ci.
Il dit
c'est une perte de temps.
Habillez-vous bien ce soir.
Que tout le monde voie
que la petite fille de la famille Tang
est maintenant tout à fait adulte.
Je vais retourner au travail maintenant.
À plus tard.
Ok, An Lan.
Docteur An.
Avez-vous déjà rêvé de
votre propre mort ?
J'ai.
Moi aussi.
Alors, comment es-tu mort ?
Parfois, on me tire dessus,
Parfois je mourais dans des explosions.
Moi aussi je suis mort dans des explosions.
Moi aussi, dans les explosions.
On dirait que nous avons tous peur de mourir.
Tu ne penses pas que
le patron n'a pas peur de la mort ?
C'est vrai.
Je trouve votre patron très étrange.
Comment ça?
Pourquoi dis-tu ça ?
Tu ne penses pas qu'il continue à donner ?
des ordres bizarres ?
Comme quoi?
Comme tôt ce matin,
il a soudainement convoqué une réunion d'urgence.
Au cours de ma récente enquête,
J'ai trouvé quelqu'un nommé Ye Kun
qui est très méfiant.
Donc,
Peishan, aide-moi à examiner ça.
Il y avait trois Ye Kuns,
mais il a immédiatement identifié la bonne .
Lequel?
Celui-ci.
C'est lui.
Et il a même
a sorti une photo de Ye Kun
directement de sa poche.
Trouvez cette personne pour moi aujourd'hui.
Comment a-t-il fait ça ?
Est-ce qu'il a une imprimante dans sa poche,
ou peut-il brancher des fils à
l'arrière de sa tête ?
Cela n'arrive-t-il pas tout le temps ?
Et cette affaire de vol de la Fortune Bank sur laquelle
vous enquêtez.
Il en sait trop sur ce sujet,
comme s'il l'avait planifié lui-même.
Est-il possible que
Le patron peut prédire l'avenir
et changer le résultat
à travers ses rêves ?
Certainement pas.
Je pense que tu as raison.
[Autorisation refusée]
[Autorisation mise à niveau]
Bonjour?
Bonjour, Dr An.
Nous avons mis à jour
vos autorisations d'accès aux informations.
Quand tu as le temps,
vous pouvez vous connecter et l'essayer.
D'accord, merci.
Vous êtes les bienvenus.
[Autorisation modifiée]
[Service d'hospitalisation]
[Interrogation...]
[Aucune donnée]
Et Ye Kun ?
Est-ce qu'il a cette capacité ?
Je pense que Ye Kun…
Quelle capacité ?
Chef!
Asseyez-vous.
Patron! Patron.
Allez, assieds-toi.
Chef.
Ne pas m'inviter à dîner est déjà assez mauvais,
et maintenant tu me frappes même ?
Je ne voulais pas dire ça.
Tu marches si silencieusement.
Tu m'as presque fait mourir de peur.
Dites-moi.
Quelle capacité possède Ye Kun ?
À travers les rêves,
il peut prédire l'avenir.
Ce n’est pas assez précis.
Il a un pouvoir surnaturel.
Il peut entrer dans la boucle.
C'est absurde.
Je te l'ai dit.
Personne ne le croirait.
Chef.
Peishan.
Aidez-moi à rechercher quelqu'un nommé You Yuxiang.
Il est professeur à l'Université Ivy Bay.
J'ai besoin de détails.
J'ai compris.
Regarder.
Maintenant c'est You Yuxiang.
Mais chaque fois qu’il enquête sur quelqu’un,
il y a toujours quelque chose qui cloche chez eux.
C'est tellement bizarre.
Peu importe.
Je vais juste chercher tout ce qu'il demande.
Quoi qu'il en soit,
nous devons rester unis
et fais confiance à Ding Qi,
d'accord?
Bon, il était temps.
La conférence à l'Université d'Ivy Bay
est sur le point de commencer.
Allons-y, tout le monde.
Merci, patron.
Ne me touche pas.
Prends-le.
Bonjour.
Pourriez-vous m'aider à accéder
au site de test ?
Le site de test ?
Oui.
Puis-je vous demander qui vous recherchez ?
Docteur Le Lan.
Docteur Le...
Je n'ai pas la permission pour ça.
Veuillez patienter un instant.
Je vais appeler pour poser la question.
Assistant Ding,
Je t'emmène là-bas.
Merci.
Officier Ding.
Je n'entrerai pas.
Marchez jusqu'au bout du couloir
et tournez à droite,
et vous trouverez le Dr An.
D'accord.
[Zone restreinte]
Merci.
Qi?
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis ici pour te voir.
Les étrangers ne sont pas admis ici.
Allons-y
et parler dehors.
En tant qu'assistant du PDG,
je ne peux pas regarder autour de moi ?
Comment suis-je un étranger ?
Tu veux que j'aie des ennuis ?
Quels secrets cachez-vous dans ce laboratoire ?
De toute façon, je ne comprendrais
rien.
Pourquoi être si sur ses gardes envers moi ?
C'est exactement le but.
Tout ici est un secret commercial.
D'accord, d'accord.
Poursuivre.
De quoi as-tu besoin de moi ?
J'ai juste besoin d'une brève déclaration.
Tôt ce matin,
Qu'est-ce que tu faisais ?
Tôt ce matin ?
J'étais au laboratoire.
Tu travailles jusqu'à cette heure-là ?
Un médicament spécial
est en phase de test sur les animaux.
J'ai rencontré quelques problèmes.
Quels problèmes ?
Quelques données
a soudainement montré des changements.
Je ne peux pas te le dire
les détails.
Ce qui s'est passé?
Il s’agit de réveiller les patients PVS,
n’est-ce pas ?
Alors, quand as-tu quitté le laboratoire ?
À 2h15.
Et puis?
Je suis allée voir ma mère.
Pourquoi es-tu allé là-bas soudainement ?
Parce que
J'ai découvert quelque chose
inattendu.
Quelque chose
J'attendais ça depuis longtemps.
Il a retrouvé sa mobilité.
Ma mère est sur le point de se réveiller.
Mon médicament fonctionne.
Docteur An, pourquoi êtes-vous ici ?
Ma mère est sur le point de se réveiller.
Docteur Chen.
Maman.
Docteur Chen,
l'EEG de ma mère
changé il y a une heure,
mais le changement a disparu.
Avez-vous remarqué quelque chose avant ?
Quels changements ?
Nous n'avons rien remarqué.
Un Lan.
Pourriez-vous vous tromper ?
Je ne peux pas l'être.
Docteur Chen,
Est-il possible
que son cerveau s'est réveillé
mais son corps ne l'a pas fait ?
Avez-vous déjà rencontré de tels cas ?
Il y a cinq ans,
J'ai eu un tel patient.
Vous souvenez-vous?
Je fais.
Il souffrait beaucoup.
Sa conscience était claire,
mais son corps était rigide,
incapable de bouger.
Je suis sûr que je peux trouver un moyen
éveiller
son corps aussi.
De quelle manière ?
Je ne peux pas te le dire
à ce sujet pour l'instant.
Retournez maintenant.
J'ai d'autres choses à faire.
Peut-être que tu devrais faire une pause.
Tu n'as pas dormi depuis hier.
Il n'y a pas de temps pour se reposer.
Je dois y aller maintenant.
Où aller ?
Université d'Ivy Bay.
Tu vas là-bas aussi ?
L'université m'a invité.
Ils ont probablement appris
à propos de mon rendez-vous.
Qui leur a dit ?
Aucune idée.
Mais est-ce que cela a de l'importance ?
Depuis que j'ai accepté ce poste,
Je dois assumer
des responsabilités
que je n'apprécie pas particulièrement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Y aura-t-il un danger ?
J'ai tout prévu.
Je vais rentrer et me préparer.
An Lan a été entraîné dans
de plus en plus d'incidents.
Que veut Squid ?
Ye Kun n'est-il qu'un pion ?
[Après-midi, 12 décembre 2024]
[Troisième boucle]
Bonjour Qi.
Il refuse d'avouer.
Reviens vite.
Beaucoup d’entre nous en ont été témoins.
Il est juste obstiné.
Attendez-moi.
J'arrive tout de suite.
D'accord.
Officier Ding.
La Maggie sino-américaine
tu nous as demandé de t'escorter
a passé la douane.
Elle a juste été pressée tout le long du chemin.
Rien d'inhabituel n'a été détecté.
J'ai compris.
[Nucléothérapie antisens recombinatoire]
[Université d'Ivy Bay. Respectez le plan : Kai –
Mo Yuanzhi et An Lan ; Gu Song—périmètre]
Fang Lu.
Va trouver un professeur nommé You Yuxiang.
Utilisez tous les moyens nécessaires,
mais ne le laissez pas quitter son bureau.
S'il fait quelque chose de suspect,
prévenez-moi immédiatement.
J'ai compris.
Excusez-moi, êtes-vous le professeur You Yuxiang ?
Oui je suis.
Quel est le problème?
Nous avons reçu un rapport
affirmant que des substances hautement toxiques
peut avoir fuité de votre bureau.
Veuillez coopérer à notre enquête.
Docteur An ! Docteur An !
Cela faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu, directeur.
Principal,
on se retrouve à nouveau.
Dr Mo.
Merci. Merci.
Allons-y.
Tout est prêt.
Quel est l'intérêt de le nier ?
Vos mains sont couvertes de
résidus de bombe fumigène.
Bien.
Même si tu n'avoues pas,
nous pouvons toujours vous accuser du crime.
Monsieur Mo.
Comment vous sentez-vous?
Je vais bien.
Ne t'inquiète pas.
C'est juste mon ancien état qui se détériore.
Mais sérieusement, An Lan.
Désormais,
J'ai vraiment besoin de toi
pour être à mes côtés et me soutenir.
Désormais, à Moma,
tu seras mon bras droit.
Avant de sortir,
J'avais officiellement signé votre nomination.
Peu importe les objections ou les arguments
ce type Han Yufei a
lors de la réunion du conseil d'administration,
il est insignifiant.
Tant que je crois en toi,
c'est la décision finale.
Bien sûr,
Tu dois croire en moi aussi.
Bonjour, les professeurs.
Bonjour les étudiants.
Je suis votre étudiant et ancien élève,
Mo Yuanzhi.
Tu sors en premier.
D'accord.
Il est tout à toi maintenant.
Qui vous a ordonné de tuer Mo Yuanzhi ?
Le 25 octobre
et le 26 novembre,
où étiez-vous?
J'ai oublié.
Tu as oublié ?
Alors qui est-ce ?
Vous avez également tué des dirigeants du Moma
Han Song et Tang Shaorong.
Pourquoi les as-tu tués ?
Qui t'a ordonné de les tuer ?
Je ne l'ai pas tué.
Je passais juste par là.
Vous passez par là ?
Tu le savais exactement
quand le panneau d'affichage tomberait,
et tu savais exactement
ce qui allait se passer ensuite.
Mais je sais que ce n'était pas ton propre plan.
Qui est derrière ça ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Vous attendez le moment ?
Vous attendez midi ?
Comment sais-tu qu'il est 12 heures ?
Qui te l'a dit ?
Qu'est-ce qu'ils t'ont dit ?
Ont-ils dit qu'une
fois passé 12 heures,
tout recommencerait ?
Ou qu'après 12 heures,
tu entrerais dans la boucle ?
Boucle?
Quelle boucle ?
Certaines personnes pourraient penser
ce « défi au destin »
Cela semble quelque peu sacrilège.
C'est très bien.
Laissez moi et mon équipe
assumer cette tâche sacrilège.
Nous prendrons
la faute en est.
J'espère juste
que lorsque nous réussissons,
nous tous
peut expérimenter...
Pourquoi es-tu ici ?
Le patron ne t'a-t-il pas demandé de surveiller cette personne ?
Cette personne va bien.
Wang Haoxin le regarde.
Je suis là pour vous soutenir.
Si cela est considéré comme un sacrilège,
alors moi, Mo Yuanzhi, je fais exactement cela !
Et alors ?
Bravo!
Bon!
Tu as fini ?
Attendez une minute.
Il ne t'a même pas parlé de la boucle ?
Pour les deux premiers cas,
il aurait peut-être pu t'aider à t'en sortir.
Mais qu'en est-il aujourd'hui ?
Comment peut-il vous aider
lorsque vous êtes pris en flagrant délit ?
N'êtes-vous pas curieux ?
Comment est-ce qu'il connaît ces points dans le temps ?
N'êtes-vous pas curieux de savoir
ce qu'il vous cache ?
Est-il utile de
prendre la responsabilité à sa place ?
Je sais exactement ce que tu as fait !
Je sais aussi exactement
comment vous avez commis les crimes.
Parce que lui et moi sommes
le même genre de personne.
Toi et lui...
Êtes-vous du même genre de personne ?
Qui est-il ?
Et maintenant ?
Vous Yuxiang ?
Toi Yuxiang !
Fang Lu.
You Yuxiang est parti.
Sois prudent!
Chef,
You Yuxiang est parti.
Chef.
À propos de ce professeur dont tu m'as parlé
pour lever les yeux ce matin, You Yuxiang,
J'ai trouvé quelque chose d'inhabituel.
Poursuivre.
Il est en train de mourir.
Quoi?
Il y a un mois,
on lui a diagnostiqué
une tumeur cérébrale maligne,
déjà dans sa phase finale.
À ce moment-là, les médecins ont dit
il lui restait deux mois à vivre,
ce qui signifie
il ne lui reste plus qu'un mois maintenant.
Une vie pour une vie.
Est-ce que ça vaut le coup ?
Où un homme pourrait-il aller ?
Qui n'a pas peur de la mort ?
Tang Xin.
Faire semblant de ne pas me voir ?
Monsieur He.
Monsieur Han ?
Si formel ?
Parlez correctement.
Yufei.
Pourquoi devrais-je prétendre ne pas te connaître ?
Droite.
Tu venais souvent chez moi
quand nous étions enfants.
Souviens-toi?
Nos familles se réunissaient
tout le temps.
Et maintenant, en un clin d'œil...
Nous avons tous les deux perdu nos pères.
Tang Xin.
Ton père et le mien
ont été nos meilleurs amis pour la vie.
Même si notre génération
n’a pas eu beaucoup de contacts,
maintenant que nous sommes tous les deux chez Moma Group,
nous devrions rester unis.
Il y a beaucoup de choses
tu ne comprends pas.
Lors de la levée de main lors de la réunion
ce matin...
Fang Lu.
Avez-vous trouvé You Yuxiang ?
Pas encore.
Nous continuerons à chercher.
Je vais protéger Mo Yuanzhi.
Suivant,
J'aimerais te présenter un ami.
Elle est également une ancienne élève exceptionnelle
de notre université d'Ivy Bay,
et mon partenaire.
S'il vous plaît, accueillez chaleureusement
l'assistant du scientifique en chef
de Moma Biotechnology,
Docteur Le Lan.
Bonjour à tous, je suis An Lan.
Je suis honoré d'être ici pour partager avec vous
les développements de la technologie génétique.
Êtes-vous contrarié?
parce que j'ai dit que tu n'avais pas compris ?
Je comprends.
Moma est comme une balance.
Une fois qu'il perd l'équilibre,
tout va tomber dans le chaos.
Nous devons tous choisir un camp.
Ceux qui sont coincés entre les deux
ne reçoivent jamais leur part.
Je ne pourrai jamais atteindre
le sommet de la pyramide technologique de base,
droite?
Il semble que quelqu'un vous ait déjà parlé.
Dites-moi.
De quel côté veux-tu que je prenne parti ?
Du côté de Mo Yuanzhi.
Je suis sérieux.
Vous devez vous ranger du côté de la faction technologique.
La pyramide technologique que vous venez de mentionner,
tu n'as pas besoin d'être au sommet.
Il te faut juste
une carte d'accès à la base de la pyramide.
Merci à tous.
Je suis An Lan.
Merci, Dr An Lan,
pour votre excellent discours.
Veuillez accueillir le Dr Mo Yuanzhi.
Nous allons maintenant ouvrir la séance aux questions.
Si vous avez des questions
pour votre frère aîné,
N'hésitez pas à vous exprimer.
Ce jeune homme là-bas.
Bonjour, Dr Mo.
Pour autant que je sache,
La technologie RAN existe
depuis moins de 10 ans.
Selon les normes de l’industrie médicale,
cela n'a pas été testé
pendant une période de temps suffisante.
Comment pouvons-nous être sûrs de sa sécurité ?
Il a posé une question différente
de celle de la dernière boucle.
À mesure que la technologie RAN se développe,
y aura-t-il de plus en plus de maladies
qui peut être guéri grâce à cela ?
Dans ce cas,
Les usines pharmaceutiques traditionnelles vont-
elles faire faillite ?
C'est une question profonde.
Merci.
Cependant,
efficacité et effets secondaires
ont toujours été contradictoires.
Cela a également été un sujet
de recherches sans fin
et le débat dans le domaine médical
depuis des siècles.
La technologie RAN présente-t-elle des risques pour la sécurité ?
ne peut pas être expliqué en quelques mots.
Mais je peux vous assurer que
mon équipe et moi
ont utilisé
les méthodes techniques les plus avancées au monde
et les normes de test les plus rigoureuses
pour vérifier la sécurité de la technologie RAN.
Jusqu'à présent,
il n'y a eu aucun problème de sécurité.
Bien que Moma Biotechnology
n'a détecté aucun risque de sécurité,
au cours des deux dernières années,
de nombreux experts ont
a souligné les défauts techniques du RAN.
Mais leurs déclarations
ont toutes été étouffées.
N’est-ce pas un signe
que Moma a quelque chose à cacher ?
Jeune homme,
vous nous donnez trop de crédit.
Tout d’abord, Moma n’a jamais
supprimé
tout expert ou déclaration.
Nous n’avons pas cette capacité.
Deuxièmement,
ces soi-disant « déclarations » dont vous avez parlé
semblent être juste
votre propre imagination.
Avez-vous des faits pour étayer cette affirmation ?
Ou peut-être
tu poses des questions de cette façon
juste pour frimer ?
Suggérez-vous
que tant que personne ne meurt, c'est sûr ?
Votre question
c'est comme demander ce qui est venu en premier,
la poule ou l'œuf.
Alors peux-tu parler de
les désaccords académiques
entre toi et ton mentor à l'époque ?
Vous êtes un peu déraisonnable,
jeune homme.
Mais c'est bien.
Vous avez le droit de parler librement.
Mais je crois
si vous voulez prouver que la technologie RAN
est dangereux,
Veuillez fournir des données
pour étayer votre argument.
La RAN a déjà fait des morts,
n'est-ce pas ?
Sinon, pourquoi
les dirigeants de votre entreprise,
Han Song et Tang Shaorong,
ont été tués ?
Et pourtant, tu es toujours là à plaisanter
comme si de rien n'était.
Que caches-tu ?
Tout le monde, s'il vous plaît, restez silencieux.
Étudiants.
Soyez silencieux.
Soyez silencieux!
Mo Yuanzhi.
Vous souvenez-vous de ce qu'est cet endroit ?
Tu sais où je suis,
Mo Yuanzhi.
Quel est cet endroit?
Parler!
Je ne suis pas entièrement sûr,
mais ça pourrait être
un laboratoire souterrain.
Est-ce que c'est Monsieur Vous ?
Monsieur Vous, que voulez-vous faire ?
Vas-tu faire du mal à cette fille ?
Si vous avez quelque chose à me demander,
laissez-la partir,
et nous pourrons parler correctement. D'accord ?
Parler correctement ?
Tu n'en as pas déjà assez dit ?
Avez-vous eu des remords ?
Dis-le à voix haute.
Où suis-je!
Vous êtes dans un laboratoire souterrain.
Non.
C'est ici que vous avez détruit des preuves
et j'ai tué ton mentor Jiang Yuwen.
Tu veux sauver cette fille ?
Alors avoue
tous vos crimes en détail !
Monsieur You, de quoi
parlez-vous ?
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Avez-vous encore eu des problèmes...
Tout le monde a dit
qu'il pourrait y avoir quelque chose qui ne va pas
avec ton cerveau,
mais j'ai toujours eu un grand respect pour toi.
Monsieur Vous.
Beaucoup de gens ici aujourd’hui sont vos étudiants.
Ils vous admirent et vous respectent,
moi y compris.
S'il vous plaît, ne devenez pas un meurtrier
devant nous,
Monsieur Vous, d'accord ?
Tu es le meurtrier !
Tu joues toujours la comédie, hein ?
Ne fais pas de mal à cette fille !
Bien!
Je suis un meurtrier, d'accord ?
Je serai tout ce que tu dis que je suis.
Laissez-la partir.
Je viendrai à toi,
et nous irons ensemble au commissariat .
Est-ce que ça va ?
Ne bouge pas !
Geler!
Toi Yuxiang !
Pose le couteau !
Vous, les flics, vous vous fichez de savoir
si l'otage vit ou meurt, n'est-ce pas ?
Déposez vos armes.
Posez-les !
Monsieur Vous.
Je n'ai aucune arme sur moi,
et ils ne te feront pas de mal non plus.
Parlons-en.
Je crois que je t'ai déjà vu,
mais je ne semble pas te connaître.
Tout ce dont vous avez besoin,
ou quelles que soient vos conditions,
tu peux me le dire.
Allez enquêter
L'affaire de la disparition de Jiang Yuwen
il y a 8 ans.
Ce n’était pas un cas de disparition.
C'était un meurtre !
Et le meurtrier est...
Mo Yuanzhi !
Monsieur Vous,
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi tu fais ça.
Je n'arrive tout simplement pas à comprendre
quel avantage vous obtiendrez
de me détruire.
Mais si vous insistez pour faire cela,
Monsieur Vous,
C'est très bien.
Je coopérerai pleinement avec vous.
Laisse cette fille partir,
et je viendrai à toi.
La police est juste là.
Nous pouvons les laisser enquêter
et découvrir la vérité.
Est-ce que ça vous va, Monsieur Vous ?
Tu es vraiment hypocrite.
je vous promets
Je vais certainement
aller au fond des choses.
Mais j'ai besoin que tu coopères avec moi.
et pose le couteau.
J'ai fait un rêve la nuit dernière.
Dans ce rêve, quelqu'un m'a demandé :
une vie pour une vie,
Est-ce que ça vaut le coup ?
Quand je me suis réveillé ce matin,
J'ai réalisé
ça ne vaut pas la peine.
Tuer Mo Yuanzhi
ce n'est pas mon but.
Mon objectif est
pour faire connaître au monde entier
les crimes de Mo Yuanzhi !
Si Mo Yuanzhi est coupable,
Je le traduirai certainement en justice.
Mais Monsieur Vous,
j'ai besoin que vous coopériez avec moi
afin que nous puissions résoudre cela ensemble.
Cette fille est innocente.
Je crois que tu ne veux pas
non plus blesser ton propre élève,
est-ce que tu?
Monsieur Vous.
Pose le couteau.
Pose-le.
Je ne peux pas te donner grand chose.
Vous devrez
trouver les preuves vous-même.
Vous êtes différent des
autres policiers que j’ai rencontré.
Tu es différent.
Je vous en prie.
Je vous en prie!
Geler!